弄清一个人的真实意图可能非常困难，并且常常以
令人失望和令人心碎的幸运的是，有几种确保成功的方法
在您的生活中发现一个假人，并在为时已晚之前将其切断，所以让我们
进入他们的第一假人关心其他人
人的社会地位，如果你想知道一个男人的样子好好看一下
关于他对待下等人的方式不等于
哈利波特（Harry Potter）正是您将假人与真人区分开的方式
当一个人并不真正在乎自己的收益时，他们支付零
注意他人的社会地位，着重于他们的人格特质和
相反，一个伪造的人对你不感兴趣
他们对与你近距离相处会带来的收益很感兴趣
例如，当哈利从不注意罗恩和赫莫因的时候，陶艺家的书
社会地位德拉科·马尔福（Draco Malfoy）总是根据自己的能力或丰富程度来评判人们
他们非常仔细地观察了他们如何观察周围的人，
您会看到所有需要了解的信息
第二个假人操纵别人，你能想象一个真正快乐的人吗？
试图操纵某人的人不仅在进行无害操纵，而且
使用令人作呕的方法，使他人无论如何做对自己最有利的事情
不好的可能对别人来说这正是假人会做的
《纳尼亚传奇》中露西和尤斯塔斯的例子说明了这一点
很好，露西从未尝试过改变别人并接受他们，因为他们
尤斯塔斯选择威胁人们获得
如果您注意到有人不断操纵您和您，他会想要什么
感觉不幸的是，这些有毒的人试图使它起作用是没有意义的
永远不会放弃自己的方式
第三名假人渴望关注
真正有信心的人通常不会感到自己渴望成为
始终是关注中心，其背后的原因很简单
不在乎社会如何看待他们，但假人的情况
完全不同，他们觉得自己缺少重要的东西，
他们试图通过领先于游戏来弥补它，无论谁
如果需要一个示例，可以在过程中受伤，看看第二个史瑞克
电影《怪物史莱克》从一开始就不想成为大众，总是做些什么
他感到他对立的王子王子的魅力真切地吸引了他的注意，
准备分手一对情侣，只是被人们注意到并得到他的方式
假人的行为达到最佳状态四个假人从不听假话
如果您遇到一个从未问过的人，人们会喜欢谈论自己
关于你，并总是使每个话题都涉及到你自己
有一个不值得您花时间和精力的假人，
最近的热门影片中这种行为的电影示例-我爱过的所有男孩
在您拥有Jen Lera牛仔裤以前最好的朋友之前，他们停止了他们的友谊
马上就从不真正去听Jen故事中的Lera G
弄清了她的情况，然后是Lera Jean，他很棒
朋友和一个真正的人总是准备好倾听并提供支持，但事实并非如此
很难从两个人中找出谁是假人，正确的数字是五
假人喜欢吹牛
您遇到一个无法停止谈论他们有多出色的人
您与假人交谈的机会很大，真正的人会感到自豪
他们的成就，但不要为他们左右而自夸
相反，一个假人不断地讲述着多么漂亮的聪明
并幻想他们的个性化事物，
成就最小的是经典电影《美女与野兽》，
表现出这种差异的出色表现有一个非常聪明的野兽
在他一生中读了许多书，但从未真正谈论过
然后就是加斯顿（Gaston），他总是炫耀所有壮丽的东西
他从未真正明智地做过的事情迪斯尼知道，我们早一点学到了这一点
第六课，假面人违反了诺言，记住
简·奥斯丁的经典著作《傲慢与偏见》大家都认为。
威克姆（Wickham）是世界上最有魅力的人，但事实证明他是个骗子
和一个骗子谁从来没有兑现诺言
时间先生达西（Darcy）从一开始就被所有人讨厌，他表明自己是一个男人
这个世界多次出现，这是一个真正的人的另一个标志
就在那儿，如果您一直和说话能力强但总是会说话的人在一起
在行动时消失了，这绝对不是您可以依靠的人
你真的需要朋友吗，你不能相信这是更好的保持你的方式
圈紧自己，确保周围的人始终背着你
第七名假人是机会主义者，真正的人喜欢
与您共度时光，永远不会建立友谊或浪漫关系
窗外，但是假人对情况的看法完全不同
他们很高兴在你身边，但直到他们遇到一个与你同在的人。
更高的地位或更多的钱，所以他们不怕毁了你
关系，以尽可能地发挥自己的最大作用我有一个电影化的例子
你对这件事的贞操来自我讨厌你的十件事她挂了
与比安卡（Bianca）在一起很长一段时间，但立即忘记了他们的友谊
一旦她可以更接近受欢迎的男友乔伊（Joey），而不是卡梅伦（Cameron），
真正爱过的比安卡（Bianca nah）酷数字8假人把别人
假人最明显的迹象之一是当他们试图看时
这样的人会毫不犹豫地以别人为代价
严厉批评别人以使自己看起来更酷。
来自指环王的贡多（Gondor），总是对待他的仆人，甚至
他自己的儿子无礼是一个真正的人的完美典范。
另一只手尽力提升和启发别人，只是看看
阿拉贡（Aragorn）总是支持他周围的人，所以如果您的新朋友或
情人总是对别人发表反感评论，这是一个危险信号
不应忽视9号假人养活戏剧假人从不关心
关于别人的感受，相反，他们喜欢与别人对抗
另一个娱乐和娱乐的地方，看看里贾纳·乔治（Regina George）的所作所为
在整个《卑鄙的女孩》电影中，尤其是到最后，
现在整个学校陷入混乱
如果您看到您的朋友或
伴侣不断摧毁别人的生活，认为他们永远不会做
对他们来说，同样的事情对他们来说无聊，您很容易成为他们的下一个
玩具10号假人八卦
讨论想法一般思想讨论事件，小头脑讨论人
而这正是假人闲聊的地方
真正的人有很高的道德原则，不允许他们说话
如果某人不喜欢你，他们就会在背后躲起来
经常与您互动，但假人更喜欢虚伪，经常行动
与所有爱做爱的人在一起，一边在背后谈论垃圾，一边谈论你
卡梅伦在他的热门电影中完美地描绘了这两类人
泰坦尼克号和不朽的莫莉·布朗（Molly Brown），一个坚强的女人，不怕
说出她的想法和喜欢传播的玫瑰母亲
谣言和评判他人
11号假人只有在需要某些东西时才是好人
假人的唯一关注点是他们自己，因此他们从
他们可以从他们那里得到什么的角度来看，这个隐藏的功能可能很漂亮
马上就很难注意到，让我们来看看传说中的《权力的游戏》
罗伯特·巴拉森（Robert Baratheon），您可能永远都不会意识到真正的恐惧
您妻子Cersei的天性，实际上他一直打算杀死您，
假人所做的正是对你的脸友好和友善，但是
善用自己，同时又有更多货真价实
像乔恩·斯诺（Jon Snow）这样的人，他对每个人都表示敬意
不喜欢它的时候，总是让他的感情表现出来
12号假人在您最需要的时候消失了
我们每个人至少一次陷入困境
一生都确定这些情况是最糟糕的，但它们总是向您显示谁
真正的朋友是因为假朋友总是在消失的最初迹象时消失
麻烦记得艾玛·罗伯茨（Emma Roberts）电影的野孩子，当主角罂粟得到
被送到寄宿学校时，她起初感到很孤单，并试图保持住
与她最好的朋友Ruby接触，但Ruby一分钟就忘记了她，因为
同时，她不再被富裕的团队认为很酷
在寄宿制学校里做的真正的朋友罂粟花被她粘住了
细细地说，有需要的朋友就是朋友，这句话的确是我们永远不会停止的
是真实的
您如何确定某人是否真实，请在
下方的评论部分别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅保持光明的一面
你